All right guys and welcome to day two of the Attraction Blueprint
Hallo zusammen und herzlich willkommen zum zweiten Tag des Attraction Blueprint-Programms.
and we're going to add another level to confidence today and
Heute stärken wir euer Selbstvertrauen und
we're going to talk about having a growth mindset and active reframing.
beschäftigen uns mit einer Wachstumsmentalität und aktivem Reframing.
The reason these two things are so important is guys hate to break it to you,
Diese beiden Elemente sind essenziell, denn – auch wenn Männer das ungern zugeben –
but you live in the real world with real objections, real rejections and real people.
ihr lebt in der realen Welt mit echten Einwänden, echten Zurückweisungen und echten Menschen.
Nothing's linear and lot of mistakes that guys make is they think there's
Nichts verläuft geradlinig, und viele Männer machen den Fehler zu glauben, es gäbe
like this just five-step plan of success and I'm sorry that's just not how...
einen einfachen Weg zum Erfolg. Tut mir leid, aber so funktioniert es nicht.
this works, so what I want to give you today is a couple tools
Ich möchte euch heute Werkzeuge an die Hand geben, mit
to help you just build upon your confidence in a more active way,
denen ihr euer Selbstvertrauen aktiver und
in a more like internal way where you can,
innerer stärken könnt. So könnt ihr
tell better stories and reframe things that happen to you,
eure Geschichte besser erzählen und Ereignisse, die euch widerfahren, neu interpretieren.
so you're becoming stronger through this process,
Ihr werdet gestärkt daraus hervorgehen,
you're becoming better through this process and not letting things drag you down,
euch weiterentwickeln und euch nicht mehr unterkriegen lassen.
not letting things beat you up,
Der
so the first thing I want to talk about is the power of story,
erste Punkt, den ich ansprechen möchte, ist die Macht der Geschichten.
when we are out in the real world, we're talking to women when we're having conversations,
Im Alltag, ob im Gespräch mit Frauen oder
we're interacting with anyone, we're constantly creating internal stories,
mit anderen Menschen, erschaffen wir ständig innere Erzählungen.
and the cool thing about that is you are the creator of those stories,
Und das Interessanteste daran ist: Ihr seid die Schöpfer dieser Erzählungen.
so the question to then ask yourself is how
Die Frage, die du dir stellen solltest, lautet also: Welche
much power do I have in the creation of that story,
Macht habe ich, diese Geschichten zu gestalten?
am I letting the world tell me my story,
Lasse ich mir von der Welt vorschreiben, was ich zu tun habe?
am I letting my failures create story, am I letting my rejections create that story,
Lasse ich mich von meinen Fehlern, meinen Zurückweisungen
or am I tak this upon myself and saying no,
oder...? Oder übernehme ich die Verantwortung und sage: Nein,
I'm the creator, I actually create these stories and I'm going to write a better story.
ich bin der Schöpfer, ich gestalte diese Geschichten, und ich werde eine bessere schreiben?
Yeah, I might have failed in the past.
Ja, ich bin vielleicht in der Vergangenheit gescheitert.
Yeah, I might have had some problems, but you know what,
Ja, ich hatte vielleicht Probleme, aber weißt du was?
I don't have to be that person, the past is the past.
Ich muss nicht so bleiben. Die Vergangenheit ist Vergangenheit.
It's called that for a reason i can now today decide to make and create better story,
Sie heißt nicht umsonst so. Heute kann ich entscheiden, eine bessere Geschichte zu schreiben.
so you have that free will, and I love um,
Du hast diesen freien Willen. Und ich liebe
great book by Victor Frankel, um, man search for meaning talks about the real power.
Viktor Frankls Buch „…trotzdem Ja zum Leben sagen“, das die wahre Macht beschreibt, die
have is in the separation between stimulus and response,
in der Trennung von Reiz und Reaktion liegt.
that space there between stimulus and how you respond to that stimulus,
Dieser Raum zwischen dem Reiz und deiner Reaktion darauf
that is actually your free will and that is your space to create story.
ist genau dein freier Wille, dein Raum, Geschichten zu erschaffen.
this is super powerful, especially when deal with women,
Er ist extrem wirkungsvoll, besonders bei Frauen,
because let's be honest, they will be the biggest trigger in your life,
denn seien wir ehrlich, sie sind oft die Hauptquelle negativer Reaktionen in deinem Leben.
so the more space you can create there between stimulus and response,
Je mehr Raum du zwischen Reiz und Reaktion schaffst,
the more power you then have to write a better story, so lot of...
desto mehr Kraft hast du, eine positivere Geschichte zu erzählen. Viele
when they hear this though, they're going to think affirmations and positive self talk,
denken dabei an Affirmationen und positives Selbstgespräch.
look, all that is powerful for the right person,
Sicherlich ist das alles für die richtige Person wirkungsvoll,
it is called personal development for a reason, it's highly personal,
und wir sprechen nicht umsonst von persönlicher Weiterentwicklung: Sie ist sehr individuell.
but what i like to do is say, okay, who do i want to be, what story i want to write,
Ich persönlich frage mich jedoch gern: „Wer will ich sein? Welche Geschichte will ich schreiben?“
but more importantly, and this is part of this whole equation,
Aber am wichtigsten – und das ist entscheidend –
is what identity do i want to create for myself,
welche Identität will ich für mich erschaffen?
and it's not about faking it to you make it,
Es geht nicht darum, etwas vorzuspielen;
it's literally about who do i want to be in this world, okay?
es geht darum, wirklich zu wissen, wer ich in dieser Welt sein will.
in order to be that person, must take on that identity,
Um diese Person zu sein, musst du diese Identität annehmen.
because without getting like too deep in the rabbit hole guys,
Denn, ohne dich in komplexen Überlegungen zu verlieren:
who you are as an identity dictates the actions you take, right?
Deine Identität bestimmt dein Handeln, nicht wahr?
like if you are the identity of,
Wenn deine Identität beispielsweise lautet: „
hey, i have amazing conversation skills and i'm absolutely great with women,
Ich bin ein Händchen für Gespräche und fühle mich in Gesellschaft von Frauen sehr wohl“, dann
you're going to take actions from that identity,
wirst du entsprechend handeln.
so when i think about like positive self-talk affirmations,
Wenn ich also über positive Affirmationen für meinen inneren Dialog nachdenke,
i'm to me thinking about creating a stronger identity,
geht es mir darum, meine Identität zu stärken.
this for myself and it's going to sound cheesy but it is what it is like before
Es mag
i would go a date and before i would go talk to him like man she's so lucky that i'm
etwas kitschig klingen, aber so fühle ich mich vor einem Date, bevor ich sie anspreche: „Sie hat so ein Glück, dass ich
going to go talk to her right now because i'm an absolute gift right i'm i'm the man
jetzt mit ihr reden kann, denn ich bin ein echter Glücksgriff, der Mann, den
she desires to be with so the fact i'm going to talk to her she's incredibly lucky
sie sich wünscht.“ Allein die Tatsache, dass ich mit ihr reden kann, macht sie unglaublich glücklich.
right now that's the identity that i would take on before i would go talk to her
Diese Einstellung nehme ich an, bevor ich sie anspreche,
cause it would put me a state of abundance it would put me a really powerful
weil sie mich in einen Zustand der Fülle versetzt, eine
um mindset so that's kind of what i want to talk to you about today is like what
wirklich kraftvolle Denkweise. Genau darüber möchte ich heute mit dir sprechen: Welche
identity do you want to have?
Identität möchtest du haben?
that goes and talks to women and putting yourself in that identity right,
Es geht darum, mit Frauen ins Gespräch zu kommen und sich mit ihnen zu identifizieren, indem man sich sagt
like just talking yourself like, hey, i am this person,
: „Ich bin diese Person,
i'm not the kind of person that thinks this way, no, i am this person.
ich bin nicht der Typ, der so denkt, nein, ich bin diese Person.“
um, step two today guys is active reframing through my health journey,
Der zweite Schritt heute ist aktives Reframing. Dank meiner Erfahrung im Gesundheitswesen und
through my coaching practice, this is probably the you know most powerful,
meiner Coaching-Praxis ist das wahrscheinlich das
most powerful thing that ever learned how to do,
Wirkungsvollste, was ich je gelernt habe.
um, and even with my clients, i like i said, i coach lot of high performance clients too,
Auch bei meinen Klienten (wie gesagt, ich coache viele sehr erfolgreiche Klienten)
active reframing is one of the most powerful
ist aktives Reframing eine der wirkungsvollsten Techniken
things you learn how to do in this world of growth,
im Bereich der Persönlichkeitsentwicklung.
so here's what it is, active reframing is something happens,
Aktives Reframing bedeutet, sich selbst zu fragen,
how do i want to reframe what just happened right?
wie man das gerade Erlebte anders bewerten kann.
this really easy example of that is let's say a girl turns down,
Ein einfaches Beispiel: Ein Mädchen weist dich ab. Du
she rejects you, okay, you could one frame could be,
denkst vielleicht: „
oh man, i'm a loser, she rejected me, i'm not good enough, or you could reframe that like,
Oh nein, ich bin ein Versager, sie hat mich abgewiesen, ich bin nicht gut genug.“ Oder du denkst: „
okay, cool, i guess i'm just not her type, how can i get better?
Okay, gut, ich bin wohl nicht ihr Typ. Was kann ich tun?“
okay, she obviously like didn't like something i said, maybe we should vibe,
Offensichtlich hat ihr etwas, das ich gesagt habe, nicht gefallen. Vielleicht sollten wir versuchen, einander zu verstehen.
maybe you know we're just on two different planes, whatever,
Vielleicht sind wir einfach auf unterschiedlichen Wellenlängen.
how could i get better from this, like what can i say differently,
Wie kann ich mich also verbessern? Was kann ich anders sagen?
what can do differently next time, it's not me person
Was kann ich beim nächsten Mal anders machen? Es geht nicht um mich
personally is just maybe something just what in alignment right?
persönlich; es könnte einfach ein Problem der inneren Ausrichtung sein.
i'm going to look at the things that happen in my life that stimulus creates space
Ich werde analysieren, was in meinem Leben passiert: wie ein Reiz eine Lücke
between response and in that space i'm going to reframe that in a way that's going
zwischen der Reaktion und der Situation schafft. Und in diesem Moment werde ich die Situation so umdeuten, dass ich daran
to make me a better person do and believe what makes you better so i'm going
wachsen kann. Tue und glaube an das, was dir hilft, dich weiterzuentwickeln. Also werde ich
to reframe what just happened in a positive way and say okay what you're right
das Geschehene positiv betrachten und mir sagen: „Okay, du hast recht,
didn't say this right i should have said this i should ask this question maybe
das habe ich nicht gesagt. Ich hätte dies sagen sollen. Ich hätte diese Frage stellen sollen.
i shouldn't have talked so much.
Vielleicht hätte ich weniger reden sollen.“ Vielleicht
Maybe I should have been more in a state of curiosity,
hätte ich neugieriger sein sollen…
um, so I'm going to actively reframe that
Deshalb werde ich diese
situation to put myself in a better position moving forward,
Situation aktiv umdeuten, um mich für die Zukunft besser aufzustellen.
so that is what I want you to practice this week,
Genau das möchte ich, dass du diese Woche in deinen Interaktionen mit anderen übst
in your interactions with people, as you're out there playing the compliment game,
. Wenn du Komplimente machst,
before you go and give the compliment, I want you to actively put in a new identity,
möchte ich, dass du, bevor du eines aussprichst, aktiv eine neue Identität annimmst.
all right, so what identity do I want to have,
Welche Identität möchte ich haben?
who do I want to be, how do I want to show up before?
Wer möchte ich sein? Wie möchte ich mich präsentieren?
you will give that compliment and then if something negative happens,
Du wirst das Kompliment machen, und wenn etwas Negatives passiert,
you actively reframe it in that moment,
wirst du es in diesem Moment aktiv umdeuten,
not later when you're journaling, that's what's called active reframing,
nicht später in deinem Tagebuch. Das nennt man aktives Reframing:
you're going to reframe it in that moment and say,
Du wirst es sofort umdeuten und dir sagen:
oh you know what, it's cool, like I learned this,
„Hey, das ist cool, ich habe daraus gelernt…“
um, next, I you should teach lot of sales,
Du solltest viele Verkaufskurse geben.
and when I was teaching sales, I would tell guys,
Als ich Verkaufskurse gab, sagte ich den Leuten immer: „Ein
no just means next, right, yes, you want to get better from no,
Nein bedeutet nur: ‚Lass uns weitermachen.‘“ Ja, du willst nach einem „Nein“ weitermachen,
but let's actively reframe no to next,
aber lass uns das „Nein“ aktiv als „Lass uns weitermachen“ umdeuten.
right, okay, so I got rejection, how do I take that, get better from it,
Okay, ich wurde abgewiesen, wie gehe ich damit um? Was kann ich daraus lernen?
all right, moving on, that does that no longer bothers me,
Lasst uns weitermachen. Es stört mich nicht mehr;
it was a is a great learning lesson.
es war eine wertvolle Lektion.
okay, so that's the challenge I want to give you for today is active reframing,
Das ist die Herausforderung, die ich euch heute stelle: Aktives Umdenken
when that self-doubt appears, when that insecurity appears,
Sobald Zweifel aufkommen, sobald Unsicherheit entsteht,
when you have any type of negative thought come into your brain,
sobald ein negativer Gedanke in eurem Kopf auftaucht,
reframe it and then take action.
wandelt ihn um und handelt.
action from day one I told you, action is the most important thing right,
Wie ich euch von Anfang an gesagt habe, ist Handeln entscheidend,
because nothing happens without action,
denn ohne es geht nichts.
so how can I create new identity actively reframe to?
Wie kann ich also eine neue Identität erschaffen, indem ich mich aktiv neu positioniere? Wie kann
keep myself in a positive momentum, keep myself positively moving forward,
ich positive Dynamik beibehalten und positiv voranschreiten?
that's it for today guys, hope you got something out of it, leave us some comments,
Das war’s für heute. Ich hoffe, es war hilfreich. Hinterlasst uns Kommentare und
let us know how this new identity and this active reframing is working for you guys,
erzählt uns, wie diese neue Identität und das aktive Umdenken für euch funktionieren.
we love hearing your feedback in the community and for day three tomorrow we're
Wir schätzen euer Feedback in der Community. Morgen, am dritten Tag,
going to talk about energy priming because lik
sprechen wir über Energievorbereitung, denn, wie
e we talked about yesterday she feels energy,
wir gestern besprochen haben, spürt sie Energie.
energy is the most important thing that you can possibly transfer to her,
Energie ist das Wichtigste, was wir ihr vermitteln können.
so tomorrow we're going to get into energy priming,
Deshalb konzentrieren wir uns morgen auf die Energievorbereitung.
i just need you in the right mindset before we could do a little bit energy work,
Ich brauche nur, dass ihr in der richtigen Stimmung seid, bevor wir mit dieser Energiearbeit beginnen.
so guys, hope you got something out of it,
So, das war's. Ich hoffe, es war hilfreich.
thank you so much for tuning in and I'll see you tomorrow.
Vielen Dank fürs Mitlesen und bis morgen!